
nin是那种没有把握也没有死心的时候会不表白的人
好可惜表白过别人啊nin
之后再听。
https://upload.moonchan.xyz/api/01LLWEUU6XTYUTULBJHFDZX7C2JRS5TMW4/image.png

其实大概就是属于男性的思维了，外面的世界很精彩，也没有真的做过什么才有的        

真的是跟神经病一样的

卧槽怎么按到色图了，怕是要死
## [见识到逼吹的厉害 - 卓明谷 - Stage1st - stage1/s1 游戏动漫论坛](https://bbs.saraba1st.com/2b/thread-2247407-1-1.html)

看了两眼DID，心理上的拒绝导致不接受这个人是自己，且强烈的愿望导致了。
强烈的拒止力，但是事实上其他部分都是普通人配置。
也就是说对自己的拒止力导致了人的恒常性愿望没有能够实现。因为外因导致的不能够接受自己的恒常。
没错，其他部分都是普通人配置。事实上要是ESP功能具备的话应该是能发现所偶有人拥有名字这一点是非常明显的もち特征。
这种特征在资本主义语境下才会出现。

应该能感知到一切将对内处理方式外显到躯体，成为up主，但是依然用名字与形象命名其他部分。
再通过某种方式拒绝自己。逃避行为的过程中。