


「听到这里的汝是怎么想的呢」
「以防万一被觉得狡猾什么的，咱这边会先说咱觉得不是这样的哦。」
咱觉得社会这一概念是纯粹的馈赠。她这么说道。
也许有点道理吧…但到底哪边才是对的呢…啊怎么敲我头。因为不怎么痛，此刻萦绕心头的全是好迷惑的感想。
「…笨啦…」
「」
虽然我的注意力依然全放在她那故意鼓起腮帮子的样子上，打心眼里觉得可爱得紧
「理解的入口并不是结论哦，不如说结论在这里是最不重要的一部分。而且才没有把目的放在字面上这样不知趣的反派啦，怪盗们的预告信也并非期待着自己被真的逮捕吧」
「要怎么说明比较好…那么，咱敲了你的头之后，心里是什么反应呢」
反而会想这里回答什么比较好吧，心里会好奇敲头的时候心里想着什么，还会有别的什么么…啊
「是啦，你也应该察觉到换个人物做一样的事情会得到不同的答案了吧…」
「…总之，虽然咱也是傲慢到不可理喻的人，不过并没有想要规范别人行为准则的打算」


「鹅蛋里面是孵不出丑小鸭的哦」
将好的说成不好，将不好说成是好，颠倒是非是扭曲观念的基础技巧，无论是好意还是恶意的，特别是从无关紧要的事情出发，或者有着正义或者天命或者为你好之类的充分借口又没能被察觉的情况会有加骰呢，个人的价值观并不是太过固定又一成不变的东西。不过由于说出来会觉得太过基本所以太过无聊，咱每次想到时只会三缄其口就是。她这么补充道
虽然丑小鸭应该确实是鹅吧…啊，这次有点痛


「心盲症」
【咱能想象出来的明天一定只有】


「把咱吃了也好……」
河豚鱼小姐的这句话简直在说想与我同归于尽的意思。

【我说你呀】
【也是心盲症吧】
【说话连引号都没有】


新闻

【要咱说的话，社会是善意的化身哦】

【不好】
【你是加害者吧】


【咱的父亲也会看着漂亮的女性就特别关心的】
不想被当成性的价值也好，想被当成独立的个人也好

【打个比方……嘿咻】
【你也是心盲症吧】
【你也不能分辨不同的别人吧】
因此f
【】

